Héctor Raúl Acosta Ponce
TIMSA

"Formar parte del Instituto me ha permitido conocer a mayor detalle la filosofía del grupo, su historia, visión estratégica actual y planes a futuro (..) Todo ello sin duda suma al fortalecimiento de las competencias de cada uno de los que conformamos Huthchison Ports.


Jafet Salas Díaz
ICAVE
Me ha reforzado los conocimientos generales, adquiriendo una comprensión global sobre todas las áreas de la organización, objetivos comunes y un funcionamiento más efectivo, siendo una experiencia útil para sentirme identificado con la empresa y comprender de manera general cómo contribuye mi trabajo a los objetivos del grupo

Jaime Ortiz Sosa
Container Care
Formar parte del Instituto Hutchison Portsha sido una gran oportunidad de crecimiento personal y profesional (..) comprendiendo el valor de cada departamento, ya que todos contribuyen al éxito del Grupo.

Lucila del Carmen Mora Bravo
Corporativo Hutchison Ports
El Instituto Hutchison Ports ha representado una gran experiencia de vanguardia tecnológica aplicada a la capacitación. (..) Es una plataforma muy enriquecedora que contempla todos los procesos y aristas que nos permite que la operación se lleve a cabo de manera eficiente en tiempo y forma.


María Susana Aguileta Roquet
TNG
Aprendí sobre la Filosofía del Grupo, las Operaciones Portuarias, la seguridad de las mismas, la sostenibilidad y demás temas clave que fortalecen y exhortan el trabajo en equipo. (..) Sin duda esta experiencia me ha inspirado a seguir creciendo y a continuar aportando lo mejor de mi en Hutchison Ports.